автор: Легенда рассказывает о легендарном войне кунг-фу,
о его мастерстве ходили легенды!
автор: Он путешествовал по свету в поисках
достойных противников.
Я вижу со вкусом ешь,
а как тебе на вкус МОЙ КУЛАК!!!
автор: Промолчал воин
ибо когда он ел еду он был глух и нем.
Потом он проглотил еду, а потом заговорил:
Хватит болтать, пора сражаться!
автор: И был воин беспощаден,
нагнал страху на противников.
Он просто улёт!
Как он красив.
За свою улётность денег не беру,
а за красоту тем более.
автор: Он один мог сражаться с целой армией.
автор: Ещё никогда панда не внушала такой ужас
и такую любовь.
автор: Самые геройские герои всего Китая,
элитная пятерка,
проникли уважение к этому великому Мастеру.
-Как будем драться?
-По-любому.
Ага!!!
Но не время было тусовать,
когда ты противостоишь 10 000 врагам.
-Эй, По?
-А?
-Вставай.
-На работу опоздаешь.
-По, вставай!
-По! Ну что ты там наверху делаешь?
-Ээ... ничего.
Аайя, ОБЕЗЬЯНА!
БОГОМОЛ!
ЖУРАВЛЬ!
ГАДЮКА!
ТИГРИЦА!
-Ну По, идем, а то опоздаешь.
-Иду.
-Прости пап.
-Ты с "прости" лапшу не сваришь.
-Что ты там наверху делал? Много шума было.
-Э-э ну ничего, сон приснился.
-Что тебе снилось сынок?
-Мне приснилось ... лапша.
-Лапша?! Тебе наконец приснилось лапша?
-Да-а, что еще могло быть?
Эй осторожно, в супе остринка.
Ой, счастливый день,  моему сыну приснилось лапша!
Ты не представляешь как я долго ждал!
-Это наш высший знак.
-Э.. знак чего?
Что я готов открыть тебе секрет,
тайну секретного ингридиента на супа.
И тогда ты выполнишь предназначение и
ресторан перейдет к тебе в твои руки.
Так же как перешел от моего отца, его от его отца, и друга отца.
Пап, пап, пап.. это всего лишь сон.
Нет, это был вещий сон, мы лапшичники,
в наших жилах течет крепкий бульон.
Неужели.. , вообще тебе кроме
этого что-то ещё хотелось?
Признаюсь, когда я был молодым и необузданным,
я хотел сбежать из дому и делать тофу.
-И что не сбежал?
-Потому что это было дурацкая мечта.
Если представим что я делаю тофу...  Ха-ха-ха!
Нет! У каждого есть место в жизни.
-Моё здесь, твоё место..?
-Тоже здесь.
Нет, твое разносить заказы
и не забывай улыбаться).
Совсем неплохо ученики,
если хотели меня разочаровать:
Тигрице нехватает свирепости,
Обезьяне скорости,
Журавлю высоты,
Гадюке изворотливости,
Богомолу ...
что?!
Мастер Угвэй желает вас видеть.
Мастер Угвэй вы пожелали меня видеть,
что-то случилось?
Разве что-то должно случиться, чтобы
хотелось увидеть старого друга?
Значит не случилось?
Ну, для этого не плавлю.
-Слушаю вас.
-Мне было видение, Тай Лунг вернется сюда.
-Но это невозможно, он ещё в тюрьме.
-Нет ничего невозможного.
Джейк! Лети в тюрьму Чёрдону, и скажи
чтобы они удвоили охрану,
все вооружение, Тай Лунг не должен быть на свободе!
Хорошо.
А-ай.
Выбрал дорогу чтобы уйти от судьбы,
но мы там её и встречаем.
Мы должны что-то делать, нельзя чтобы Тай Лунг
ворвался в Долину и начал мстить.
Твои мысли подобны кругам
на воде друг мой.
В волнении исчезает ясность,
но если ты дашь волнам успокоиться,
ответ станет очевидным.
Свиток Дракона!
Пришло время.
Но кому достанется чтобы мы доверили ему
тайну безграничной силы и кто станет Воином Дракона?
Я не знаю.
-Простите. Прощу прощения.
-Эй, осторожнее По!
О, извините, прощу прощения!
Что-о?!
О! Мастер Угвэй выбирает Воина Дракона!
Сегодня! Все, все идите к дворцу!
Кому-то достанется Свиток Дракона!
-По! Куда ты собрался?
-К дворцу, Нефритовому.
-Не забудь тележку с лапшой, там соберется народ
и ты будешь продавать лапшу.
Продавать лапшу?
-Пап, а знаешь я тут подумал...
-Да?
-Я тут подумал может мне...
-Да, да..?
-Может ещё пирожки продать, а то они испортятся.
-Вот это по-нашему, я же говорил что твой сон вещий.
Да, если бы вещий...
Мама, я бегу-у...
(скрипит тележка)
Ох, почти добрался.
Что?!
Не-е-ет. Нет.
-Нам жаль По.
-Мы принесём сувенирчик.
Нет, я сам принесу себе сувенирчик.
-Сегодня исторический день, верно Мастер Угвэй?
-Да. День, который я очень боялся не дожить.
-Твои ученики готовы?
-Да Мастер Угвэй.
Знаешь ли мой друг, тот кого я выберу принесет
мир и покой не только в Долине, но и твою душу.
-Время начинать турнир!
-Урааа!!!
Ух! О-ох!
Добрался! Ха-ха-ха!
О, нет! Стойте!
Я здесь!
Не надо! Нет!
Ээй! Откройте ворота!
(панда молотит в такт барабанщикам)
Пустите-е-е!
Жители Долины Миров, я рад представить вам:
Тигрицу, Гадюку, Журавля, Обезьяну, Богомола.
Элитная Пятёрка!
-Соревнование начинается!
-Стойте! Нет!
Шифу: Журавль! Приготовиться!
Шифу:  -Тысячи языков пламени разожгутся!
- Ха-ха-а!
Эй! Ну, отойди!
И наконец Мастер Тигрица!
-Жители Долины! Такового вы ещё никогда не видели!
-Да знаю я!!
-Мастер Тигрица! Встречайте её!
-Аха-ха!
Ой! Ёй!
Я чувствую Воина Дракона,
он среди нас.
Жители Долины Миров! Сейчас Мастер Угвэй
изберёт Воина Дракона!
А? О, нет!
-Эй По! Что ты там делаешь?
-А ты как думаешь?
Нет, стой! Я дожен увидеть Воина Дракона!
-Я не понимаю, ведь ты видел лапшичный сон!
-Я соврал, не лапша мне приснилось.
Я ЛЮБЛЮ КУНГ-ФУ-У-У-У-У!!!
Ну хватит сын, нас ждёт работа.
Ладно...
По!
По! Сын!
(панда истошно орёт)
О-о-ох!
Куда я попал?
Ладно. Понял. Простите!
-Я очень хотел увидеть Воина Дракона.
-Очень интересно.
Мастер, вы указываете на меня?
-Ты!
-Кто?!
-Ты.
-Я?!
Слушайте! Сегодня Вселенная послала
нам Воина Дракона!
-Что?!
хором:  -Что?!
Урра!
Стойте! Подождите! Что он сказал...
Подождите! Мастер, это же панда, он не
поможет нам предотвратить беду!
Вы хотели указать на Тигрицу, просто нечто упало прямо перед ней.
Это случайность!
Мой друг, случайности не случайны.
-Простите нас Мастер, мы подвели.
-Нет, жирная панда к утру выйдёт сам
или это я подведу вас.
Ох!
Ух!
Э-эх!
Стойте! Стойте, стойте... у меня послание, от Мастера Шифу.
Что?! Удвоить охрану?! Удвоить надёжность?!
Наша тюрьма не достаточно надёжна?!
Ты сомневаешься в моей тюремной охране?!
Нет..  это Шифу сомневается,
а я всего лишь посланник.
Я передам через тебя ответ Мастеру Шифу!
Побег из тюрьмы Чёрдон невозможен!
-Ух ты!
-Ха-ха-ха! Впечатляет не правда ли? А?
Очень впечатляет, очень, очень..
Один вход и один выход.
Тысяча охранников и один пленник.
Да... так это пленник... Тай Лунг?
Опускай нас вниз.
А вот и он, Тай Лунг.
-Да, я лучше подожду здесь.
-Тебе нечего волноваться, здесь безопасно.
Арбалеты! Готовься!
Арбалеты?
Эй! Крутой, наконец-то
Свиток Дракона, кому-то достанется, но не тебе.
-Эй, что вы делаете? Уймите его!
-Что он может сделать? Он совершенно обездвижен.
-О! Наступил кисоньке на хвостик.
-Всё, я посмотрел, скажу что нечего волноваться.
-Вот именно!
-Ладно, скажу, скажу. А теперь идём?
По-моему это маленькое недоразумение,
все почему-то думают что я...
Свящённый Храм Воинов!
Надо же!
И погляди какое место!
О! Доспехи Мастера Носорога!
С боевыми отметинами!
Ух ты!
Меч Героя!
Легенда гласит, что посмотрев на него
можно же порезаться!
Ай!
Ох! Нефритовая трость судьбы!
А! Эта артиллерия только на картинках!
Ха-ха-ха!
Хо-хо-хо!
Легендарная ваза умерших войнов, в ней покоятся
души воинов Кельчинской армии!
-Аллё?
-Я тут, ты уже закончил осмотр?
-Ой, простите, надо сразу было к вам подойти.
-Моё терпение на исходе.
-О, но вы домой не торопитесь?
-Может повернёшься?
Конечно.
Привет, как дела?
А как пять тысяч воинов в..
Понял, кто-то разбил,
я починю,
у вас суперклей не найдется?
Значит ты и есть легендарный Воин Дракона?
-Ну вроде да.
-Нет! Ты не Воин Дракона, и никогда не станешь им
пока не познаешь тайну Свитка Дракона!
Ого! Ну как там у вас делается? Лестница есть или ...
Думаешь так просто? Что я сразу открою тебе
тайну безграничной силы?!
-Нет, я ...
-Сначала нужно овладеть высочайшем уровнем кунг-фу,
а это не возможно когда речь идет о таком как ты!
-Как я?
-Да! Посмотри на себя! Жирный задок, длинные лапы.
-Там где дрябло там и нежно.
-Это нелепое пузо, и полное пренебрежение к правилам гигиены.
-Тут я не согласен.
-Не стоит так близко, из пасти воняет.
-А у...  АЙ! Пальцевозахватывающий... Ой, боже!
-О, знаешь этот захват?
-Да, разработан во времена 3-ей династии.
-Тогда ты знаешь что будет когда согну мизинчик?
-Нет, нет.
-Самое трудное потом оттирать пол.
-Ну, ну, ну ладно, только не горячитесь.
Слушай внимательно Панда. Мастер Угвэй тебя выбрал,
но обещаю что после моих занятии, ты пожалеешь что он это сделал.
-Ясно?
-Да, яснее не бывает.
Хорошо, до чего не терпится начать.
-Давай начнём.
-Стойте, стойте!
-Сейчас?!
-Да!
-Но я не знаю смогу ли я повторить все..
-.. приёмчики
-Да ты её не узнаешь пока не попробуешь.
-Да, но надо подходящее к моему уровню.
-А какой у тебя уровень?
-Ну я не Мастер, так что давайте с нуля?
Нулевой уровень.
-Хо-хо! Нулевого уровня не бывает, и я такого не знаю.
-Эй! А может с этого начать?
С этого?! Мы используем для тренировки детей.
Ну ладно, если хочешь.
О! Элитная Пятёрка! Вы намного больше моих фигурок,
ну кроме Богомола он такой же...
Давай Панда, покажи что умеешь.
-Они и так будут смотреть или подождать пока делом не займутся?
-Бей!
-Ладно, я только что поел и ещё перевариваю.
-Да бей же!
Бип-боп.
Ты кто такой, а? Чё ты можешь? Ты никто, понял?
Ты моего друга обидел? На тебя надвигается буря, как от бешенных лап.
Ты ещё не видел медвежести, только моя часть от
Богомола, или часть Обезьяны:
У-У-У ХА-А,
а может порвать
тебя супер-пупер?
Панда! Да бей же ты!
Ладно, ладно.
(бум,  панда свистит)
Ударь ещё разок только сильнее.
Вот та-а-ак...
Больно!
С ним будет проще чем я думал.
У-у-у-йху-ху.
Мои колокольчики!
-Фу, ну как я?
-По-моему не существует нулевой уровень.
-Не знаю, о чём думал мастер Угвэй, он мог покалечится.
-Ну он же такой могучий Воин Дракона, свалился с неба.
Панда идёт земля дрожит.
Я думала, что Мастер Угвэй выберет того кто владеет кунг-фу.
Вперед.
(пол скрипит)
Как же быть?
(скрипит быстро и громко)
-Привет, не спишь?
-Уже нет.
Я просто.. вот денёк выдался да?
Ха, а это как..
это дело не из легких да?
День выдался  долгим и довольно безрадостным,
так что, да, думаю мне уже пора спать.
-Да, да, да, канечно!
-Вот и славно, спасибо.
-Эй, знаешь я твой фанат.
-Что?
Ребята дрались в битве на пласте в реке,
знаешь, было 1000 врагов, но мы не остановились,
а потом..
Кийя!
Уйя!
Ой! Прости, я не хотел.
Послушай, нечего тебе здесь делать.
Я понимаю, ты прав, я всю жизнь мечтал...
-Нет, нет, тебе нечего здесь делать в моей комнате.
-О! Ты собирался спать, а я не даю...
Ты такой улетный, это последняя твоя путевка за всё.
-Ох.
-Ты что-то сказал?
-Я ничего не говорил.
-Ладно, спокойной ночи, отдыхай.
Как-то неловко получилось.
-Мастер Тигрица! Не хотел будить тебя.
-Нечего тебе здесь делать.
-Да, да, конечно, это твоя комната?
-В смысле, нечего тебе делать в Нефритовом дворце
ты позоришь кунг-фу, если хоть у тебя есть капли
уважения к нам и к тому же здесь обучают.
Утром идёшь сам.
Я и твой фанат.
Ты нашёл персиковое дерево Божественной Мудрости.
(чавкает)   О, так это она? Простите,
я думал это обычное персиковое..
дерево.
Я понимаю,
когда ты расстроен, то начинаешь есть.
Расстроен?
Я не расстроен, чего это вы, я не расстроился.
И всё-таки ты расстроен.
Возможно отстоя, который я сегодня показал,
не видели за всю историю кунг-фу,
Китая, за всю историю отстоя!
Возможно.
-А Пятёрка, вы бы их видели они реально меня ненавидят!
-Реально.
И как же Шифу сделает из меня Воина Дракона?
Я даже на Пятёрку не похож,
у меня нет ни когтей,
ни ядов,
ни крыльев,
даже у Богомола есть свои ...
гремучки.
Может все бросить и снова заняться лапшой?
Бросить, не бросить.
Лапша, не лапша.
Тебя слишком занимает что было
и то, что будет.
Мудрецы говорят:
"Прошедшее - забыто,
грядущее - закрыто,
настоящее - даровано".
Поэтому его и зовут настоящим.
ЧТО?!
Что происходит?
БЕГОМ! БЕГОМ! БЕГОМ!
Арбалеты, пускай!
-Ой! Скажу Мастеру Шифу
-Когда мы здесь и он тоже!
Пусти меня!
Поднимай!
Стойте!
Назад!
-Бежим отсюда!
-Не побежим!
ЛУЧНИКИ!
Кря!
-Мы покойники! Точно покойники!
-Ха-ха! Пока ещё нет!
Давай!
охранники: У-а-а-у!
Теперь покойники?
плаксиво:   Да-а-а!
Я рад, что Шифу прислал тебя, а то
подумал, что обо мне забыли.
Лети назад и скажи всем что настоящий
Воин Дракона идет домой!
все:  Доброе утро Мастер!
Панда!
Панда?
Подымайся!
Ушёл.
Гадюка:  Что же нам делать Мастер?
Панда ушел, а кто же будет Воином Дракона?
Нам надо продолжать тренировки и верить,
что истинный Воин Дракона объявится.
-Что ты здесь делаешь?
-А? Привет! Доброе утро Мастер!
А я вот тут немножко размяться.
-Ты застрял.
-Застрял?!
Нет, оха-ха,
нет, ну скорее..
Да, я застрял.
-Помоги.
-Повезло.
Насчёт на три.
Раз!..
Два!..
панда: Три!!!
-Ох! Выручил и ...
-Не говори.
-Нет, правда я очень призна...
-Никому!
Ты думаешь, что за одну ночь научишься садится на шпагат,
и добится такой растяжки?
И научится использовать её в бою.
А ну быстро убрать! Из всех сувениров тебе достанутся:
разбитые в кровь кулаки и сломанные кости.
-Хе-хе! Супэр!
-Приступим к занятиям.
-Панда, ты готов?
-Ай!
Мне показалось что ты сказал: "Готов!"
Это улётно! Давай ещё раз!
До сих пор я щадил тебя Панда, достаточно.
Твоим соперником буду я!
-Давай! Да! Вперёд!
-Что?
Шаг вперёд.
Чтобы одержать победу, нужно отыскать слабость соперника
и заставить его страдать!
О ха-ха-ха, да!
Надо его же силу и использовать против него, пока он не сдаcтся
или не бросит это дело.
Настоящий воин никогда не бросит это дело.
Не беспокоитесь Мастер я тоже никогда не брошу.
Ай!
Ой!
Если бы он меня кинул я не стала бы подниматься.
Он поднимется.
Он не желал бросать, да?
Бросать? Катиться по лестнице.
Ха-ха-ха.
Ой!
Ёй!
Ух!
Ты вроде говорил, что от иголок мне станет лучше!
Верно станет, ты думаешь что мне просто
- добраться до нужной точки из-за жира?
-Жир?
Нет, я хотел сказать мех.
-Ну конечно!
-Кто я такой чтобы судить о воине по его гарбаритам,
посмотри на меня.
Я здесь.
Аэа!
Ага, я понял.
Ау!
Хватит, хватит!
Хватит!
Ай!
Понимаю, Мастер Шифу пытается
меня вдохновить и все такое,
но если подумать, то он хочет избавится от меня.
Знаю, он кажется бессердечным,
но не всегда таким был.
Легенда рассказывает о тех временнах,
когда Мастер Шифу..
Да ладно!
-... но это было до него.
-До кого?
-До Тай Лунга!
-Да! Но вообще мы не должны о нём говорить.
Что ж, если он думает остаться с нами
он должен знать.
Ребят, ребят, да я всё знаю насчёт Тай Лунга!
Он тоже был его учеником, он
первым прошел 1000 свитков,
приобрел кунг-фу.. и..
и потом он испортился
и теперь в тюрьме.
приобрел кунг-фу и потом он испортился и теперь в тюрьме...
Он был не просто учеником.
Шифу нашел его совсем маленьким,
вырастил как собственного сына.
А когда он вырос Шифу стал его тренировать.
Но Тай Лунгу всегда было мало.
Он захотел получить Свиток Дракона,
но Мастер Угвэй увидел мрак в сердце Тай Лунга
и не отдал Свиток.
Долина испытала на себе ярость Тай Лунга.
Он решил забрать Свиток силой.
Шифу должен был уничтожить того кого сам создал,
но разве он мог?
Шифу любил Тай Лунга так как никого не любил до этого,
и после тоже.
Сейчас Мастеру Шифу выпал шанс исправить ошибку,
подготовить истинного Воина Дракона,
и ему достался ты, неуклюжая, черная панда,
которая ничего не воспринимает всерьёз.
А ну хватит!!!
Стой Тигрица! Я случайно подцепил лицевой нерв!
И кажется ... сердце остановил.
Внутреннее умиротворение.
Умиротворение.
Внутреннее ...
Внут..
Вну..
Внутренее умиротворение.
Ну кто там хлопает крыльями?!
Может хватит?!
Умиротворение.
Ай!
О, Джейк!
Прекрасно, хорошие новости не помешают.
Мастер!
Мастер! У меня очень ...
... плохие новости.
А! Шифу!
Не важно, новость хорошая или плохая.
Мастер! Ваше видение оказалось верным.
Тай Лунг вырвался из тюрьмы и идёт сюда!
Новость плохая,
если не верить, что Воин Дракона остановит Тай Лунга.
П-п-панда?!
Мастер! П-панда не может быть Воином Дракона, его вообще
не должно быть здесь. Это случайность!
Случайности не случайны.
Да, я знаю вы это уже говорили.
Говорили.
Что ж и это тоже не случайность.
Трижды.
Друг ты мой старинный, Панда
не выполнит своего предназначения,
а ты - своего, пока не расстанешься с иллюзией
как будто всё в этом
мире зависит от тебя.
-С иллюзией?
-Да.
Взгляни на это дерево Шифу.
Я не заставлю его цвести когда
мне будет угодно
или принести плоды раньше срока.
Но кое-что от вас зависит.
Я захотел и этот плод упал!
Не от меня зависит.
Где посадить семя?
Это вовсе не иллюзия Мастер.
Да.
Но что бы ты ни делал
из семени вырастит персиковое дерево,
ты хочешь яблоко, но вырастет персиковое.
Персиковое дерево способна победить Тай Лунга?!
Может и способна,
если ты пожелаешь взрастить его,
надо поверить в него.
Но как?
КАК?!
Мне нужна ваша помощь Мастер.
Нет. Ты должен просто верить ему.
Пообещай мне Шифу,
пообещай, что ты поверишь ему.
Я обещаю поверить в него.
Хорошо.
Мое время пришло.
Дальше тебе придётся идти
без меня.
Ч-что? Что?
Стойте!
Что?
Мастер!
Не оставляйте меня.
Ты должен верить.
Мастер!
Думали я испугаюсь?
А я вот такой, типа:
"Ты вот самый страшный разбойник,
но по части чаевых ты главный
живот провинции, хай ты."
-Как же ты оттуда выбрался живым?
-Вообще я не совсем вам так сказал.
Просто если бы прочитали мои мысли то врезали.
Готово, кушать подано.
-Просто отлично!
-А что там, вам надо бы попробовать секретный ингредиент супа.
-Вкусно, восхитительно.
-Здорово. Тигрица, ты должна попробовать.
Легенда гласит, что Воин Дракона
способен долгие месяцы
месяцы жить на росе 1 единственного листа дерева гинкго или
энергии Вселенной.
Наверное моё ещё тело не поняло,
что оно принадлежит
Воину Дракона и мне мало росы и..
Вселенской подзарядки.
(смех)
-Что?
-Да, ничего.
Мастер Шифу.
Ты не станешь Воином Дракона
и не сбросишь 200 кило
и не почистишь зубы.
Что это за шум вы издаете?
Смех?
Никогда о нем не слышал.
Работай сильнее Панда,
и когда-нибудь,
у тебя станут уши как у меня.
Уши!
Что не смешно?
А по моему весело.
-Шифу...
-Я-то Шифу, а что ещё?
У-у-у!
Мастер Шифу!
Думаете это смешно?
Тай Лунг сбежал из тюрьмы,
а вы ведете себя как дети.
Он идёт сюда за Свитком Дракона и
только ты можешь его остановить!
У тебя есть чувство юмора.
Остановить Тай Лунга... вы что?!
Серьезно?
Я.. нет, это Мастер Угвэй остановит!
Он тогда смог,
и сможет сейчас..
Угвэй не может!
Уже не сможет...
-Единственная надежда это Воин Дракона.
-Панда?!
-Да, Панда!
-Мастер,  позвольте нам остановить Тай Лунга,
вы нас к этому готовили.
Нет! Это не ваше предназначение
победить Тай Лунга!
Ему!
А где он?
(панда вопит от страха)
-Ты не можешь уйти! Воин не бросит начатое.
-А я брошу!
Ну и что? Как я могу победить Тай Лунга?
-Я даже до лестницы  не добегу.
-Ты победишь его, потому что ты Воин Дракона. Ясно?!
Я даже до лестницы  не добегу.
А! Мы мне никогда не верили и хотели
попытаться от меня избавиться!
Пытался, но я теперь прошу тебя поверить мне
как Мастеру, так же как я и своего.
-Никакой вы мне не Мастер, да и я не Воин Дракона.
-Почему раньше не бросил?
Я же хотел от тебя избавиться и теперь ты остался.
Да я остался, мне было больно когда вы
попадали мне в голову камнем.
Или говорили, что от меня воняет, а потому что моя
прежняя жизнь причиняла мне боль каждый день.
Я остался! Потому что подумал что вы способы изменить меня,
так как ты величайший мастер кунг-фу во всем Китае.
-Я могу изменить тебя, могу сделать тебя Воином Дракона.
-Хо-хо, да бросьте Тай Лунг совсем скоро будет здесь!
Даже если он добирался бы сюда 100 лет, неужели
ВЫ сделаете из этого Воина Дракона?!
А?!
Как?!
Как?
-КАК?!
-Я не знаю!
Я не знаю...
Вот это думал?
Вы меня к этому готовили.
Гадюка:  Тигрица!
Не пытайтесь меня остановить!
-Мы не пытаемся.
-Что?!
Мы идём с тобой!
Кийя!
Уааяй!
(панда хрустит)
шамкает: Чаво?
Когда я расстраиваюсь я всегда ем, ясно?
О мне ничего не нужно.
Я подумал что это Обезьяна
прячет печенье на самой верхней полке.
(звон разбитой посуды)
Обезьяне ни слова.
Посмотри на себя.
-Да, я знаю.
-Нет, я не о том, как ты туда добрался?!
Не знаю.. я.. наверное..
да не знаю.
Я печенье поем.
Ты сейчас в 3 метрах над землёй,
да и идеально на шпагате!
Что?
Это просто..
случайность?!
Случайности не случайны.
Иди за мной.
Я понимаю, вы у нас весь такой фрунцестический гений,
Но может скажете куда мы идем ?
Вы..
вытащили меня..
в такую даль..
ради ванной?!
Панда,
никто не моет подмышки в озере
Святых Слёз.
-Святых?!
-Здесь, Угвэй разгадал тайну гармонию и
внутренную концентрацию. Именно здесь зародилась кунг-фу.
-Ты хочешь научиться кунг-фу?
-Да!
-Тогда я и есть твой Мастер!
-Хорошо.
-Только не плачь.
-Ладно.
Когда ты сосредотачиваешься и думаешь
только о кунг-фу выходит полный отстой.
Вероятно это моя вина, тебя нельзя тренировать
так, как я тренировал Пятёрку.
Теперь я знаю секрет твоих тренировок,
в пельмешке.
Здорово! Как есть охота!
Хорошо, потренируешься, поешь.
Давай мы начнём.
Нечестно!!!
-После тебя Панда.
-Это так просто?
Без отжимании, без.. без.. без проверки?!
Я дал клятву сделать из тебя Воина,
ты готов, можешь поесть.
Наслаждайся.
Эй!
Ты можешь насладиться пищей, возьми пельмешку.
-Насладиться можешь.
-Я могу!
Можешь?!
Уаа!
Я не голоден.
Мастер.
Разрежь!
-Где Воин Дракона?!
-Вот ты сейчас смотришь на него!
Ха! Ты думаешь я так глуп? Я знаю,
что Воин Дракона не ты и никто из вас.
Я слышал, что он упал с неба на Огненном шаре,
что он войн, каких
ещё мир не видывал.
По?
Значит его имя
По.
Наконец-то, достойный соперник,
наше сражение станет легендарным!
Ребята помогите ей!
Обезьяна!
О чём я только думал!
Богомол!
Многому Шифу вас научил.
Многому, но не всё.
-Ты достиг немалых успехов Панда.
-Немалых успехов?!
Да я улётно.
Истинного героя всегда отличает скормность,
конечно, ты выступил..
улётно!
Ребята?!
Они мертвы!
Нет, они дышат,
они спят,
глаза открыты.
-Нам не хватило сил сдержать его натиск!
-Он стал ещё свирепее.
Тай Лунг? Свирепее?
Ещё быстрее.
Обезьяна:    Прости По.
Я думала мы остановим его.
Он мог вас убить!
Почему не убил?
Чтобы вернуть вас и привести наши сердца в ужас,
но он не Воин, не выйдет.
Э, как сказать пока выходит.. мне жутко страшно.
-Ты победишь его Панда!
-Вы смеётесь? Ну правда, они же не смогли.
-Пятёрка местеров, я то вообще один.
-У тебя будет то чего нет ни у кого из нас.
-Правда? Верите что я готов?
-Ты готов,
По.
Узри,
Свиток Дракона!
Он твой!
Стойте! Что будет когда я прочту?
Никто не знает, но по легенде ты сможешь слышать
трепетание крыльев бабочки.
Что? Правда?!
Вот класс!
Да, и видеть свет в бездонной пещере,
- и чувствовать, как вокруг тебя вращается Вселенная.
-Уау!
А сквозь стены смогу ходить?
Соберись..
-А невидимкой буду?
-Соберись.
-СОБЕРИСЬ!
-А? Да, да.
Прочти По и исполни свое предназначение,
прочти и стань Воином Дракона!
Открыть невозможно!
Давай, давай же!
Спасибо!
Ладно, разворачиваю.
(панда вопит)
-Ничего нет.
-Что?!
-Вот смотрите.
-Нет, мне запрещено смотреть на ...
Пусто, я не знаю.
Не понимаю.
Ну понятно,
а может Угвэй
был чокнутой старой Черепахой?
Нет, Угвэй был мудрее всех нас.
Ой, да ладно!
Да меня он выбрал случайно!
Никакой я не Воин Дракона,
кого я обманываю.
Гадюка: -Но кто же остановит Тай Лунга?
Обезьяна: -Он уничтожит всех и всях!
Нет, вы уведёте жители Долины и
тем самым спасёте их от ярости Тай Лунга!
-А как же вы Мастер?
-Я буду драться.
-Что?!
-Я постараюсь его удержать, пока все не уйдут.
-Но Шифу, он убьёт вас!
-Эта расплата за совершённую ошибку.
Послушайте меня все, дальше вам придется идти без
меня, я горжусь тем что я был вашим Мастером.
Куда же вынести жителей?
Идем маленький, поищем твою маму.
Гадюка, собирайся с юга.
Богомол - с севера.
Журавль освещение.
Смотри, Воин Дракона.
-Привет пап.
-ПО!
-Я рад что ты вернулся сынок.
-Я тоже рад.
-Пойдем По.
В нашей следующей жизни
всё будет по-другому!
Будущее лапши надо честно признать.
Нарезка овощей кубиками,
а не соломкой
как прежде, хи.
Я об этом много размышлял.
Хотелось бы чтобы у нас была кухня,
на который ты По,
смог бы встать в свой полный рост.
Тебе нравится?
По, я сочувствую что ничего не получилось,
ну что ж видимо не судьба.
По, забудь обо всем пожалуйста, твоё
предназначение ожидают тебя,
мы лапшичники,
в наших жилах течёт крепкий бульон.
Не знаю пап, если честно,
мне иногда не верится что я твой сын.
По, настало время поведать
то что надо было давным-давно.
Слушаю.
Секретный ингридиент моего
секретного ингридиентного супа.
О!
Слушай меня, секретного ингридиента..
- не существует.
-Как?!
Не существует, вот и вот,
никакого секретного ингридиента.
Постой, мы готовим обыкновенную лапшу
и добавляем специи особенного соуса?
Да незачем, чтобы сделать что-то особенное,
надо просто поверить что это особенное.
Никакого секретного ингридиента нет.
Я вернулся домой Мастер.
Это больше не твой дом и я не твой Мастер.
Ага! У вас тут новый любимчик!
Ну и где же этот.. По.
Я его испугал?
В этой битве сойдемся ты и я.
Что ж, значит ты мой противник.
Только так и будет.
Я 20 лет гнил в тюрьме!
Из-за твоей слабости!
Подчинение Мастеру не есть слабость!
Ты знал что Воин Дракона это я?
Всегда знал!
Но когда Угвэй сказал что это не так,
что ты сделал?
Что ты сделал?!
ЧТО?!
Ты не мог стать Воином Дракона,
в этом нет твоей вины!
"Нет твоей вины"?!
Кто затуманил мой разум?
Кто тренировал меня пока,
не затрещат кости?!
Кто разрушил мою судьбу?!
Тогда это решал не я!
Теперь решай ты.
Отдай мне Свиток!
Я скорее умру.
Я все сделал, чтобы ты мною гордился!
Скажи,
ты гордишься мною, Шифу?
Скажи.
Скажи!
Я всегда тобой гордился,
с.. самой.. первой секунды,
я тобой гордился,
и эта гордость меня наследила.
Я слишком сильно тебя любил и не увидел
во что ты превращаешься, во что я тебя превращал.
Прости,
прости меня..
Мне не нужны твои извинения!
Мне нужен мой Свиток!
Что?!
ГДЕ ОН?!
Воин Дракона уже прошёл
с ним половину земель Китая.
Ты никогда не увидишь Свиток Тай Лунг!
Никогда,
никогда!
Тай!
Лестница.
А ты кто?!
Дружище, я..
Воин Дракона.
Ты?! Ха-ха-ха!
Уау!
Он же панда!
Ты ведь панда?
И что ты сделаешь здоровяк?
Плюхнешься на меня? Хи-хи-хи.
Не подкалывай.
Нет!
Победить мне поможет
вот это!
Хочешь заполучить его?
Отними!
Наконец-то!
Ах так ты вот
тако-о-ой!
Кручу, верчу, обмануть тебя хочу!
Не-е-ет!
Мит отдал ему силу.
Не-е-е-ет!!!
Наконец-то!
Вот так!
Сила Свитка Дракона теперь принадлежит...
МНЕ!
Здесь ничего нет!
Расслабься, я сначала тоже не въехал.
Что?!
Секретного ингридиента нет.
Дело в тебе.
Не надо, хватит!
Я щас задохнусь!
Хватит, хватит!
(слышен отдаляющийся крик)
эхо: Ты-ы мен-я-я
не победишь!
Ты обычная,
большая
и жирная панда!
Да, я большая и жирная панда,
но только не совсем обычная панда.
-О! Пальцезахватывающий...
-Ты знаешь этот захват?
Ты блефуешь!
Шифу этому тебя не учит?
Верно!
Я сам разобрался.
О, смотхрюте!
шёпотом: Воин Дракона!
Урра!
Это мой мальчик! Который добился в кунг-фу!
Мой сын!
Спасибо пап.
Привет.
Мастер.
хором: Мастер!
Мастер..
Мастер Шифу!
Мастер!
Шифу! Шифу? Вы целы?
По!
Ты жив
или вы оба мертвы?
Нет Мастер я не побиг,
я победил Тай Лунга.
Победил?
Вау!
Всё как уверенно.
Ты и вправду Воин Дракона.
Ты принёс мир в Долину,
и мою душу.
Спасибо..
тебе,
спасибо
По,
спасибо.
Спасибо..
Нет!
Мастер!
Нет, нет.. Не умирайте Шифу!
Ну пожалуйста!
Да не умираю я, не дури.. а!
...Воин Дракона.
Я обрёл душевный покой.
Наконец-то.
Ааа, ну тогда может мне
помолчать?
Если можешь.
А может всё-таки по пельмешке?
Давай.
Перевод Саня.